¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
-No es posible ver el archivo, debido a que el mismo se encuentra en la otra rama, lo que hace windows es ocultarlo al mismo.

En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y
realice un commit para agregar este archivo al repositorio.
 vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?
-Se crea la nueva rama (Opcion_2)


En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
el siguiente comando:
o git merge Opcion_2 -m "merge opcion 2" ? combinamos
master con Opcion_2
Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
-Los commit de la rama principal (main) de alguna forma se clonaron en la respectiva rama creada.